Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз паразитсіз.
Паразитсің, өмірің жеңіл
Өмір сүрудің оңай жолы.
Мен күштірек болғым келеді.
Мен күшейдім, ашуымды басқара аламын.
...Өз ашуымды ұстайтындай күшті.
Такаши! Такаши! Такаши!
Такаши…
Сайканың мақсаты – адамдарды сүю.
Күнә әндерінің мақсаты – адамдарды сүю.
Бәріміз бір-бірімізді жақсы көрейік!
Бәріміз бір-бірімізді жақсы көрейік
Менің ойымша, қазір оның барлығын қолданған дұрыс.
Сіз оған барыңызды бере аласыз, солай ма?
Мен үшін адамдарды жақсы көретін Сайқаны асырап өмір сүремін.
Менің орнымда біреуді сүю жырына байланысты
Паразит ретінде тіршілік етеді
О, Анри.
Қарашы, Анри, бұл өте биік!
Сіз өте биіксіз!
Бұл өтірік...
Саған жақсы, Анри.
Бұл шындық...
Бұл рас...
Хэйвадзима Шизуо...
Хэйвадзима… Шизуо Хэйвадзима
Мен сені жақсы көремін...
Ол өте күшті...
Пайдасы жоқ.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жоқ... бұл қорқынышты
Ол қорқынышты...
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жоқ... бұл тамаша!
Ол өте керемет!
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен бұл жігітті мықты деп ойладым, бірақ
...өзінің керемет күшті екенін білді, бірақ...
Мен оның ОСЫНДАЙ күшті екенін білмедім...
Әзірге...
Бірдеңе болды, солай емес пе?
Бірдеңе болды ма?
Оның не екенін көрсеңіз қалай болады?
Неге қарамайсың?
Сіз бәрібір ештеңе істеп жатқан жоқсыз, солай ма?
Қалай болғанда да, сіз қазір ештеңе істеп жатқан жоқсыз, солай ма?
Бұлар менің орақ сияқты заттардан жасалған.
Орақ тәрізді арнайы жасалған.
Олар пышақ сияқты әлсіз нәрсені тоқтатады.
Мен пышақ сияқты кез келген нәрсені ұстай аламын.
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Олай болса...
ал біз батырлармыз.
Анау катана... Сайка ма?!
Сол қылыш... болмайды, күнә әні
Сонда, бұрын... маған шабуыл жасаған... болды ма?
Сонда маған не шабуыл жасады...
Сен тіпті ата-анаңа солай істедің бе?!
Сіз... ата-анаңыз да?
Сайкаңнан шыққан балаларға күресуді үйретпеген сияқтысың.
Әлгі күнә әні бала саған күресуді де үйретпеді.
Менің бір өтінішім бар.
Өтінемін, басқа күнә әндерін тоқтатыңыз.
Басқа Сайқаларға тоқтауды айтыңыз.
Егер сіз, ата-ана, оларға айтсаңыз, олар тоқтатуы керек.
Егер сіз, ата-ана, тапсырыс беріңіз
Балалар тоқтау керек
Мен оларға сені ата-анам Сайкамен иемдену арқылы тоқтатуға бұйырар едім...
Күнә жырлары жаулап алса
Сонымен қатар, мен ата-ана ретінде күнә әнімнен бұйрық бере аламын ...
Бұл мүмкін емес!
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сайканы басып қалдым!
Махаббаттың құдіретімен күнәнің жырын бастым!
Махаббат күшімен!
Сіздей сүюді де білмейтін жанның болуы...!
Махаббатты білмейтін саған!
Мен сізге біраз уақыт тыңдауға рұқсат етемін.
Мен сізге аздап айтып берейін.
Бұл менің ішімде мәңгі жаңғырық:
Ол әрқашан менің ішімде резонанс тудырады.
Сайканың...
Күнә жырындағы махаббат сөздері...
Махаббат сөздері...
Мен сені жақсы көремін.
Мен сені жақсы көремін...
Мен адамдарды қатты жақсы көремін.
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
Мен сені жақсы көремін.
Мен адамдарды қатты жақсы көремін. Не істеуім керек?
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жоқ!
Маған барлық адамдар ұнайды.
Бұл өтірік болды...
Бұл өтірік болды
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Ол – Лорд Широ.
Бұл шындық еді...
Бұл шындық болды
Оның антиквариат дүкенін басқаратын әкесі...
Ол – Лорд Широ.
Оның әкесі көне бұйымдарды сатушы болған.
...бу шығаратын еді...
Ол өзінің сәтсіз ісі үшін отбасына қол сұғу арқылы кек алды.
...отбасын ұрып-соғу.
Бірте-бірте ол өзін жауып тастады.
Бірте-бірте тұйық болып кетті.
Сол кезде...
Шамамен сол кезде Slasher пайда болды.
Слейшер пайда болды.
Мен сені жақсы көремін.
Мен... сені сүйемін.
Мен сені жақсы көремін
Оның анасы қырғыншы болған.
Слейшердің шынайы тұлғасы менің анам болды.
Маған ұнайсың.
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
Мен сені жақсы көремін.
Мені сүй...
Маған бір ғана сөз керек
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін...
Біздің сүйіспеншілігіміз оны кесіп тастауы керек еді.
Махаббатымыз ойып жазылғаны рас...
Біз біреуді жарақаттаған кезде, біздің ойларымыз қорқыныш пен ауырсыну арқылы оның денесіне енуі керек ...
Жара пайда болғаннан кейін ол қорқыныш пен ауырсынуды береді.
Ойлар ағып кетуі керек.
Сіз қорықпайсыз ба? Шизуо Хэйвадзима
...бірақ ол қорқынышты сезбейді...
Хейвадзима Шизуо...
Сәлем! Эй! Эй! Эй!
Қате түсінбеу;
Мені дұрыс түсінбеңіз.
Мені ешкім жақсы көрмейді, өйткені олар менен қорқады...
Мені бәрі қорқады деп ешкім жақсы көрмейді ме?
Мені күлдірмеңіз.
Күлдірме мені, Қорыққан менмін
Мен қорқамын!
Мен бұл күшті басқара алмаймын ...
Теменің күшін баса алмаймын
...және мен үнемі сәтсіздікке ұшыраудан қорқамын.
Мен әрқашан бірдеңе дұрыс болмай бара жатқандай сезінемін.
Дұрыс, мен әлемдегі ең үлкен қорқақпын.
Иә, мен әлемдегі ең үлкен қорқақпын.
Бірақ мен болсам ше?
Бірақ бұл туралы не деуге болады?
Менің қорқақ екендігімнің сені ұрып-соғуға еш қатысы жоқ.
Менің қорқақ болып, Темераны ұрып-соғуыма еш қатысы жоқ.
Оның үстіне мен төмен түсе алмаймын...
(Каори) Вааах! Енді мен үйлене алмаймын!
Мені жақсы көретін адамның алдында құлай алмаймын, солай ма?
...мені жақсы көретін халықтың алдында.
Қалай...
Мұндай дауысқа қалай шыдайсың?
...сен бұл дауысқа шыдай аласың ба?
Менде көптеген кемшіліктер бар.
Мен көп нәрседен кемшін адаммын.
Сондықтан мен бір нәрседен бас тартамын — жетіспейтін нәрсені толтыру үшін.
Сонымен жетіспейтін нәрсені толтыру
Әртүрлі заттарда паразит болып тіршілік ету
Адамдарды сүюге жүрегім жоқ, сондықтан мен бұл дауысты мәңгілікке көтеремін.
Себебі менде басқаларды жақсы көруге жүрегім жоқ
Мен бұл дауысты мәңгі ести аламын
Мәңгі және мәңгі, объективті түрде
әлдеқайда объективті
Мен жасадым!
Иә!
Дұрыс, мен саған ешқашан жеңілмес едім...
Дұрыс, мен сенікі боламын!
Неге қорқасың?
Кесу – махаббаттың жемісі емес пе?
Кесу махаббаттың нәтижесі ме?
Сізді кесіп тастауға рұқсат бересіз бе?!
Әдейі кесілді ме? Неліктен?
Неге?!
Мен саған бір сұмдық жасамақпын.
Енді мен саған аздап жамандық жасаймын.
Енді мен саған ештеңе қарыз емеспін.
Сондықтан қазір қарыз алу немесе несие беру жоқ.
Мен Сайканың сені иемденуін сұраймын.
Менің күнә әнім жүрегіңді жаулап алсын
Мен кешірім сұрамаймын.
Мен кешірім сұрамаймын
Егер солай етсем, бұл менің өмір салтыма қайшы келетінімді білдіреді.
Бұл жерде тағы да кешірім сұрасам, бұл менің өмір жолымды жоққа шығару дегенді білдіреді.
Мен өзімді әділ деп санамаймын...
Мен өзімді жасырын деп ойлаймын
Өйткені мен саған бір сұмдық жасап, өзімнің бейбіт өмірімді қорғауға тырысамын.
Мен саған бір сұмдық жасап, тыныштығымды қорғауға тырысамын.
Бірақ, мен көмектесе алмаймын ...
Бірақ менің таңдауым жоқ.
...себебі мен паразитпін.
Бұл паразит...
Мен сені жақсы көремін.
Сайка оңай жалғыз қалады.
Синута – жалғыз адам.
Біздің көзқарасымыз бойынша бұл дұрыс емес болып көрінуі мүмкін...
Біздің көзқарасымыз бойынша қате болуы мүмкін, бірақ
Бірақ ол адамдарды шынымен жақсы көреді.
Маған адамдар өте ұнайды.
Сонымен, Сайканы жақсы көріңіз, Ниекава.
Сондықтан мені жақсы көр
Такугава Сенпай да Синута туралы айтты.
Өйткені, мен сияқты, сізде адамдарды жақсы көру қабілеті бар.
Мен сияқты, сен басқаларды сүйе аласың.
Юкине-кун
Тоқта! Тоқта!
Тоқтаңыз!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біз қалайша осылай болдық?!
Неге мұндасың...
Не? не?
Ешкім өлген жоқ па?
Бірде-біреуің бас тартқан жоқ.
Мен қайдамын?
Соңында...
Ақыры... сен мені тыңдадың.
Ақыры мені тыңдады.
Анри! Бұл сен бе, Анри?!
Анри! Анри ма?
Ол менің артымнан келіп, мені бұрын кеспек болды.
Әлгі жігіт бұрын мені ұрып жіберді.
Ол проблемаға айналмас үшін мен оны ауыстырдым.
Мәселе болмас үшін мен оны басқа мектепке ауыстырдым.
Менің ойымша, ол бермеді -
Мен әлі бас тартқан жоқпын...
Анри, бұл жерден кетейік!
Анри Бірге қашайық!
Сонохара, мен саған көмектестім, солай емес пе?
Сонохара: Мен сені бақылап отырдым, солай ма?
Иә, Харима ісімен!
Иә, бұл Харима!
Сізді Харима екеуін бір сыныпқа кім қойды деп ойлайсыз?
Сіздің Харимамен бір сыныпта болуыңызға кім мүмкіндік берді...
Мен сізге бұл үшін төлеп қойғанмын.
Мен бұл қарызды өтеп қойғанмын.
P-Маған қайтарып бердіңіз бе...?
Сонымен... сіз оны қайтардыңыз, бірақ қазір?
Сіз не істегеніңізді айтасыз ба?
Мен қара байкерді Slasher деп ойладым.
Мен Қара Велосипед мырзаны шабушы деп ойладым.
Мен ол саған шабуыл жасайды деп ойладым...
Сондықтан мен мұғалімге шабуыл жасайды деп ойладым.
Мен сол оймен адасып кеттім...Мен саған көмектескім келді...
Мұғалімге көмектескісі келетін...
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Бұл сені ұнатқандықтан емес.
Мұғалімді ұнатқандықтан емес.
Мен жай ғана сіздің алдыңыздағы қарызымды қалай болса да өтегім келді.
Өйткені мен міндетті түрде ұстазымның алдындағы қарызымды өтегім келді.
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Неліктен қара байкер сізді қуды?
Мұғалім, Қара велосипед мырза неге мені қуды?
Дүниеде не істедің?
Сен не істедің?
Шекара сызықтары?
Ол...сол кезден...
Мына жігіт, сол кезде...
Ах, мен...
Не...
Анри!
Анри...не? Осындай нәрсені әкеліңіз ...
Мұнымен не істеп жатырсың?
Ж-Сіз де? Сен де солайсың ба?!
О... сен де?
Сіз де...
Сіз де солайсыз ба? Сен де...
Жоқ, мен Ниекавадан басқашамын...
Жоқ, мен Такугава-сенпайдан басқашамын.
Өйткені... мен сені жек көремін.
Мен мұғалімімді жек көремін.
Бізде қазір жасы жетпеген, жалпақ кеуде қыз бар!
Цурупета келді
Ойланып қарасақ, «Деңгеки» осы айда қандай жаңа қалталы басылымдар шығарды?
Мынау~ Хехе, енді ойлап қарасам, «Деңгеки бунко» газетінің осы айдағы жаңа саны...
Сіз бұл көлікті зұлымдыққа пайдалана алмайсыз, иә?
Сіз бұл машинамен жаман ештеңе істей алмайсыз.
Иә, солай.
О, дұрыс.
Дұрыс, «Киноның саяхаты» жаңа тарауға еніп жатқан жоқ па?
Олар «Кино саяхатының» жаңа тарауларын жасай бастады ма?
Мүмкін олар "Шидзу саяхаты!"
Хаха, «Шидзу саяхаты» сияқты бірдеңе бола ма?
Бұл Самойед Маска...
Самойед маскасы соншалықты...
Юмасакиге қамқорлық жасауды сұрасаңыз, оның қалай болатынын білсеңіз де... psh.
Мен Юмазакиден сұрасам, бұлай болатынын білдім, бірақ қарғыс атсын!
Әй, Тоғуса, бетің қызарып кетті.
Иә? Ватакуса мырзаның беті қызыл
Мүмкін сізде қызба бар ма?
Бұл да қызба емес пе?
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Шулы!!
Өзің жақсы екеніне сенімдісің бе, Сонохара?
Сіз шынымен жақсысыз ба? Сонохара мырза
Оқу, оқу
Иә, бұл маңызды мәселе емес.
Бұл маңызды ештеңе емес.
Мен Масаомиден хабарды естігенде таң қалдым.
Мен Масаомиден сұрағанда таң қалдым.
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Бұл шынымен жақсы ма?
Ал, Масаоми қай жерде...?
Бұл Масаоми қайда...
Ол үйге ертерек қайтты.
Мен жаңа ғана қайтып келіп, бірдеңе істеуім керек екенін айттым.
Ол қамқорлық жасайтын нәрсе бар екенін айтты.
Шынымды айтсам, мұндай уақытта оған не істеу керек еді?
Мұндай жағдайда не керек...
Менде ештеңе жоқ.
Өйткені шын мәнінде ештеңе жоқ
Сіз полициямен сөйлесіп көрдіңіз бе?
Сіз полицияға айттыңыз ба?
Мен сенен басқа көптеген адамдардың зардап шеккенін естідім—
Сонохара мырзадан басқа көптеген құрбандар болды.
Жақсы.
Бұл жеткілікті.
Жоқ, олай емес!
Жақсы емес!
Менде... басқа ештеңе болмайды деген сезім бар.
Мен енді ештеңе болмайтын сияқтымын.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Ой, кешіріңіз.
Кешіріңіз, мен жарақат алудан бірнеше сағат бұрын маған бір рет шабуыл жасады.
Шындығында, мен жарақаттанудан бірнеше сағат бұрын маған Slasher шабуыл жасады.
Сол кезде маған көп адам көмектесті...
Сол кезде маған көп адам көмектесті.
Солардың бірі өте керемет болды...
Олардың арасында бір салқын адам бар еді...
Олардың біреуі керемет болды ма?
... салқын адам ма?
Бұл қандай даму?
Не? Бұл даму
Иә, күннен қорғайтын көзілдірік киген бармен және...
Иә, күннен қорғайтын көзілдірік киген барменмен...
Е, бұл Шидзуо болуы мүмкін емес пе?!
Сонымен... Бұл шынымен де Шизуо-сан ба!?
Тағы бір өте керемет адам болды...
Басқа адам өте керемет
Өтінемін, мен айтқаныма таң қалмаңыз.
Таң қалмаңыз.
Умм...
Бұл басы жоқ шабандоз.
Бұл басы жоқ шабандоз болды!
Қате, ммм...
Бір секунд күтіңіз!
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Біз аздап сөйлестік, бірақ ол өте белсенді болды, мен оның басқаларды жақсы көретінін айта аламын...
Біз біраз әңгімелестік.
Ол өте белсенді, адамдарды сүйе алады...
Сіз маған сенбейсіз, солай ма?
Сіз бұған сене алмайсыз, солай ма?
Мен «сенбеймін...» деп айтпас едім.
Мен сенемін...
«Ол» қыз!
Ол кісі әйел ғой!?
Ал маған тағы да шабуыл жасалғанда, мені құтқарған басы жоқ шабандоз болды!
Кейін маған шабуыл жасалғанда, Бассыз шабандоз мені қайтадан құтқарды.
Сонымен, мен қазір бәрі жақсы болады деп ойлаймын.
Сондықтан менің ойымша, қазір бәрі жақсы.
Бірақ ол...
Жоқ, сондықтан ол адам...
Мен оны айта алмаймын.
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Айтайын дегенім, егер мен...
Өйткені, егер сіз мұны...
Жарайды, бірақ олар бізден мүлде басқа әлемде...
Жоқ...бірақ ол адамдар біздің күнделікті өмірімізден алшақ.
Сондықтан сіз көп араласпауыңыз керек шығар...
Сондықтан көп араласпаған дұрыс...
Рюгамин, сіздің ойыңызша, біздің әлемде нағыз ауытқушылық неде?
Рюгамин-кун, сіздің ойыңызша, бұл дүниеде не ерекше?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл ештеңе болған жоқ. Бұл күндіз-түні ештеңе болмайтын кезде.
Ештеңе болмайды
Егер сіз бір нәрсені күн сайын қайталай берсеңіз, ештеңе болмайды.
Бұл ештеңе өзгермейді.
Ештеңе өзгермейді, бұл шындық...
Бұл нағыз...
Менің білетін дәрігерім бар, оны бір қарап ал.
Мен бұл баланы өзім білетін дәрігерге апарамын. Уайымдама.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Селти, ммм...мен...
Мистер Селти Ум... Мен...
Кешірім сұрама!
Кешірім сұрама Сіз дұрыс деп ойлаған нәрсені істедіңіз, солай ма?
Сіз тек дұрыс деп санаған нәрсені жасадыңыз, солай емес пе?
Негізі, сіз де дұрыс істедіңіз деп ойлаймын.
Шындығында, мен бұл жағдайда дұрыс деп ойлаймын.
Менің ойымша, басымды қағып кету тым алыс болды, бірақ мен оны Сайкамен шешуім керек.
Жарайды, менің ойымша, бастың ұшып кетуі тым көп.
Сіз күнә туралы әндерге шағымданасыз делік.
Бұл менің сізге жанашыр екенімді білдірмейді.
Мен сені аямаймын.
Егер біз төбелессек, мен сені жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Мен төбелессем де, жеңе алатынымды сезбеймін.
Егер әлі де көңіліңізден шықпаса, басқаларға көмектесу үшін алған күшіңізді пайдаланыңыз.
Егер сізді қанағаттандырмаса
Сіз алған күш
Оны осы қаладағы ерікті жұмыс үшін пайдаланыңыз.
Ол билікке ие болды;
Ол билікке ие болды
оған 100-ден астам Сайканы өз қалауы бойынша басқаруға мүмкіндік берген күш.
100-ден астам Синутадан тұратын топты өз қалауы бойынша басқару мүмкіндігі.
Бұл күш оған ауыр тиді.
Ол бұл күшті ауыртпалық ретінде сезінді.
Алайда, ішінара ол мұны қалайды.
Бірақ ол да осыны қалады.
Үнемі желде қалқып жүретін ол сияқты біреу үшін,
Мен ауада тұрақсыз қалқып бара жатқанымды көрдім.
Біреудің тағдыры өз қолында болу қысымына байланысты
адамдардың тағдырын өз қолында ұстау қысымы ақыры оны шындыққа берік сезінді.
Мен аяғымды жерге нық басып қойғандай болдым.
Мен болмауым мүмкін...
Сол кезде ол дауысты естіді.
Сол кезде мен бір дауысты естідім
«Мен сені сүйе алмайтын шығармын, бірақ мен сені жек көрмеймін» деп жазылған.
«Мен сені сүйе алмаймын, бірақ мен сені жек көрмеймін».
Немесе ол естігенін сезген шығар.
Мүмкін мен естідім деп ойлаған шығармын.
Ол оны шақырғанда да ол жауап бермеді.
Қайта сұрасам да жауап болмады.
Дегенмен, бұл оған жақсы болды.
Бірақ бұл жақсы.
Ол сәл ғана бақытты болды.
Мен өзімді сәл бақыттырақ сезіндім.
Ол ақыры қалыпты өмірге оралды.
Енді ол күнделікті өміріне қайта оралды.
Алайда ол оларға шындықты айта алмады;
Бірақ мен оларға шындықты айта алмаймын
Сайка туралы немесе жіпті кім тартатыны туралы шындық.
Синга және осы оқиғаның ұйымдастырушысы туралы.
Енді ол әр Сайканы бақылауға келгендіктен, ол Ниекава Харунаның жадын зерттеп, ол туралы білді.
Ол барлық күнә әндерін билеуші ​​болды.
Олардан Харуна Такугава туралы естеліктерді іздеу
Мен оның бар екенін білдім.
Ол оның нысанасын білмеді...
Мен мақсатты білмеймін
...бірақ, егер бұл Микадо немесе Масаоми болса... егер ол олардың бейбіт өмірін жойғысы келсе...
Бірақ егер бұл адам Микадо немесе Масаоми болса
Біздің тыныштығымызды бұзғың келсе...
Мазасыздық пен шешімге шомылған ол оның есімін есіне алды.
Мазасыздық пен шешімге толы, ол
Ұстаздың аты есіме түсті.
Ал бұл атау...
Аты...
Орихара Изая, әрине, біртүрлі есім.
Орихара Изая - бұл біртүрлі есім.
Менің осылай өскенім кездейсоқтық шығар, бірақ бұл маған өте сәйкес келеді деп ойлаймын.
Менің осылай өскенім кездейсоқтық шығар.
Менің ойымша, бұл маған өте қолайлы.
Сіз кездейсоқтыққа қаншалықты сенесіз, Нами?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Олар бұл оқиғалардың барлығын жай ғана кездейсоқтық деп ойлайтын шығар...
Менің ойымша, олар мұның барлығын кездейсоқтық деп санайды.
...сол уақыт аралығында Насудзиманы мен басқарған болсам да.
Сол кезде сені Насу аралына апарған мен едім.
Әйтеуір, ол мүлде ақымақ еді.
Бірақ ол шынымен ақымақ болды.
Ол Сонохара Анридің мекен-жайын сынып тізімін қарап шығу арқылы білуі мүмкін еді.
Егер біреу Анри Сонохараның мекенжайын табу үшін сыныптар тізіміне көз жүгіртсе, бұл хит болар еді.
Егер сіз оларды табамын деген оймен іздесеңіз, көп нәрсе бар.
Жоқ, солай болса да, бар деген болжамды зерттесеңіз, олардың саны өте аз.
Эфирлік қылыштар немесе перілер сияқты...
Жын қылыштары мен перілер ше?
Иә, ол менің ақшамды алып қашып кеткенде апат болды.
Иә, шын мәнінде Насудзима менің ақшамды алып қашып кеткенде болды.
Сен шынымен де жалықтырасың.
Қарызға батқаннан кейін Насудзима ата-анасын бопсалады...
Қарыз қудым.
Сіз қанша қарыз алдым деп ойлайсыз?!
Сіз оны қашан қайтарасыз?!
Насудзима бір кездері оның аңдушысы болған Харуна Такугаваның ата-анасын бопсалау арқылы ақша таппақ болды.
Біз мұның барлығын қолма-қол ақшамен алғымыз келеді!
...оның бұрынғы аңдушысы Ниекава Харунаның ақша табуы үшін.
Ол маған Авакусу қауымдастығы деп аталатын несие акулаларының сөзі бойынша келіп, Харунаның отбасын қарауымды сұрады...
Несие акуласы Мотожиме Авакусукай ұсынған
Ол менің үйіме Харунаның отбасына қатысты тергеу жүргізуді сұрау үшін келді...
О, рахмет.
Сәлем
Жемдік ілгекті, жіпті, раковинаны алды.
Ол мен дайындаған жемді тістеп алды.
Мен Ниекава Харунаның Сайка екенін білдім.
Менде Харуна Такугаваның Синута екені туралы ақпарат болды.
Мен Харунаны қорқыту үшін пайдаланамын деп ойладым, оны бұрышқа қағып: «Ей, бейбақ, менің ақшамды ұрлауға қалай дәтің бар?»
Насудзиманы ұстап алып, оны қорқытып: «Мына бейбақ менің ақшамды ұрлап кетті» деп қорқытыңыз.
Мен Харунаны пайдалануды ойладым.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Бірақ содан кейін көшірме емес, нағыз күнә әні пайда болды.
Нағыз Сайка — көшірме ғана емес — пайда болды.
Хм? «Насудзимаға не болды?» деп сұрайсыз ба?
Не? Насу аралына не болды?
G-Ақшаңызды беріңізші!
Немесе… маған ақша беріңіз!
Шизу-чан өлсе, мен үшін бұл дүниедегі ең жақсы нәрсе болар еді.
Мен үшін Шизу-чан өлгені жақсы болар еді.
Қалай болса да.
Іс жоспарлағандай болды.
Барлығы жоспарланғандай болды.
Сіз жоспарлағандай болдыңыз ба?
Тағайындалғандай?
Айналада тағы да көп полиция бар.
Полиция қызметкерлерінің саны артты.
Бұқаралық ақпарат құралдары да күш сынасады.
Бұқаралық ақпарат құралдары да шу шығарып жатыр.
Оңтүстік Икебукуро саябағында да бірдеңе болды, солай ма?
Минами Икебукуро саябағында да бірдеңе болды, солай ма?
Бұл жай ғана ерік-жігердің қақтығысы болды.
Бұл жерде жай ғана жұлдыру
Бұл Slasher емес пе еді?
Сіз жын-шайтан емессіз бе?
Не себеп болды?
Мұның бәрі не туралы болды? Әлгі қария да түсінбеген сияқты.
Әлгі кәрі жігіттің өзі көп білмейтін сияқты.
Ол гипнозға түскендей ештеңені есіне түсірмеді.
Мен гипнозға түскендей ештеңе есімде қалмады.
Полиция топтық соғысқа дайындалып жатқан сияқты.
Полиция мұны түрлі-түсті топтар арасындағы қақтығыс деп ойлайтын сияқты.
Бұл тек полиция емес.
Бір рет өліп көргіңіз келе ме?
Мен өлуім керек пе?
Ұстаз, сізде пошта бар.
Ботчан, бұл электрондық пошта.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Қандай сәнсіз...
Не?
Бұл... Доллар көшбасшысынан, солай емес пе?
Бұл доллардың көшбасшысы ма?
Ақпарат іздеу Риппер туралы ақпаратты іздеу
Сабыр ет, Микадо.
Сонымен... ненің артынан жүрсің?
Сонымен, сіздің мақсатыңыз қандай?
Енді бұл қала үш фракцияға бөлінген: долларлар, сары орамалдар және эфирлік қылыштың ізбасарлары.
Қазір қала долларлар мен сары тақияларға толы
Ол үш жын қылыш тобына бөлінді.
Ал эфирлік қылыштың ізбасарларының долларда да, сары орамалда да тыңшылары бар.
Сонымен қатар, жын-шайтандар тобы долларларға да, сары тақияларға да еніп кетті.
Шынымды айтсам, эфирлік қылыштар тобын басқаратын Ниекава Харуна маған жақсы болар еді.
Шынымды айтсам, жын қылыш тобын құра алсам.
Харуна Такугава да жақсы болар еді.
Бірақ Сонохара Анри өте қызықты.
Бірақ Анри Сонохара қызықтырақ.
Және?
Сонымен?
Әзірше ұшқын тудырғаным дұрыс.
Әзірге ұшқын жеткілікті.
Заттарды жайына қалдырсақ, сол ұшқындар жанып, түтіндеп кетеді...
Біраз қалдырсаң, ұшқын сөніп қалады...
О, мен бұдан былай күте алмаймын!
Мен енді күте алмаймын
Бірақ «Сары орамалды» орта мектептің бір жігіті құрды, солай ма?
Бірақ сары тақияны орта мектептің баласы жасаған, солай ма?
Олар шынымен де қорқынышты ма?
Бұл шынымен де үлкен мәміле ме?
Бала болса да осыншама адамды жинай алуы...олардың қазірдің өзінде қауіп төніп тұрғанын көрсетеді.
Ол кішкентай болса да, сонша адамды жинай алады.
Бұл қазірдің өзінде қауіп.
Е, мен сары орамалдылардың сегунын білмеймін...
Мен сары тақиялардың генералын да танымаймын.
Мені бұл жерге қайта сүйреме.
Мені артқа тартпа
Бұл сөзсіз доллардың ісі!
Олар қалағанын жасайды!
Олармен қалағаныңды істе!
Сізсіз біз ештеңе істей алмаймыз, біздің басшы!
Өйткені, біздерсіз әңгіме жоқ.
Ол сенің басшың ғана емес, ол сегун!
Менің ағам емес! Бұл генерал болса да!
Уф, кешіріңіз!
Кешіріңіз!
Қалай болғанда да, бәрі жақсы.
Жарайды, жарайды.
Мен бұл күйде өзімді сегун деп айта алмаймын.
Мен қазір генерал да емеспін.
Мен қарапайым қарапайым адаммын.
Қарапайым адам
Немесе қарапайым...
Тек...
Қарапайым...жоғарғы мектеп оқушысы.
Жай ғана орта мектеп оқушысы
Дұрыс, мен қарапайым орта мектеп оқушысы болғым келді.
Иә, мен жай ғана орта мектеп оқушысы болғым келді.
Мен біраз тыныштық ала алдым.
Мен тыныштық таптым.
Мені жақсы достар қоршап, қарапайым қауіпті өмір сүрдім...
Өзіңізді жақсы достарыңызбен қоршаңыз және орташа қауіпті өмір сүріңіз.
Сіз оны жойдыңыз.
Сіз оны жойдыңыз ...
Мен сені кешіре алмаймын.
Мен сені кешіре алмаймын. Анриге қолыңды қойғаныңды шынымен кешіре алмаймын.
Анриге қол қойғаныңды мүлде кешіре алмаймын.
Қанша көп болса да, Слейшерді талқандаймыз.
Қанша адам болса да, Слейшерді міндетті түрде талқандаймын.
Ал егер мұның артында доллар тұрса, онда... біз долларды талқандаймыз.
Егер доллар фонда болса
Бұл жағдайда долларды қиратыңыз!
Сіз мені осыған қайта тарттыңыз...
Мені артқа тартып алдың... Қарғыс атсын...
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Уг!?
Мен қайтып келдім...
Мен қайтып келдім
...менде ондай ниет болмаса да...
Мен қайтып оралғым келмеді, бірақ мен осында қайтып келдім.
Мен мұнда қайтып келдім.
Сонымен Саки екеуміз...
Менің, Сақи мен анау адамның арасындағы өткенді реттеу үшін.
...ол жігіттің өткенімен бір нәрсені реттей алады.
Келесі жолы: Өмір мен өлім тағдырдың қолында.
Өндіріс: lastzzz akira Демалыс бұлты Акира
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory